recapacita es como cuando dicen cuando
Javi es tu perro no el perro de Dallas y
yo ya hablo con Javi en privado y tal
Javi a ti te respeta un huevo habéis
como es Abi es la portera del pueblo
porque me han hecho esto tío Alex está
todo el día de cotilleo todas estas
[__] pero la gente se da cuenta de
cosas y no es que no es que digas te
compran te dicen a ese decir a mí me
importa una [__] que hubieras venido
que no qué tal qué cuál yo lo que quería
básicamente es porque yo me voy a pelar
como un tío que veo que cosas que hace
me gustan me veo los vídeos porque me
sigo viendo los vídeos tía de verdad me
han puesto ahí como la cotidiana de la
ventana no ahí chimorreando pero vamos a
ver yo estoy harto del bullying eh Estoy
harto ya del bullying que me hacen todos
los canales tío